本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Ene  翻譯: Ene 雫のき  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: Ene  翻譯: 雫のき Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
那一定是
あれは
精靈吧
きっと精霊だ
賈迪爾
ガディエル
陛下
不久後羅威爾·凡克萊福特
まもなくロヴェル・ヴァンクライフトが
將帶她女兒進宮
娘を連れて城にやってくる
我會讓你們見面的
お前にも会わせるからな
遵命
はい
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
精靈節的意義
艾倫真是可愛啊
かわいいわエレンちゃん
超乎想像得可愛
想像以上よ
羅威爾也還行吧
ロヴェルもね
不要搞得我像順便的一樣啊
ついでみたいに言わないでください
馬車已經準備好了
馬車の準備ができました
抱歉  勞倫
ローレン　すまない
這次我打算用轉移魔法過去
今回は転移魔法で行くことにする
是嗎  我明白了
さようでございますか
爸爸  其實你是擔心臨陣脫逃時
とーさま　本当は逃げようと思ったときに
有車夫在不方便吧
御者の方がいるといろいろと面倒だと思ってます
艾倫還真是敏銳呢
鋭いね　エレン
加油呀  艾倫
頑張ってね　エレンちゃん
別讓那個腹黑男得逞
腹黒に負けたりしないでね
大哥  祝你武運昌隆
兄上　ご武運を
又不是去打仗啊
戦いに行くわけじゃないんだから
親愛的  要好好保護艾倫呀
あなた　ちゃんとエレンちゃんを守ってね
那我們去去就回
それではいってきます
加油呀  艾倫
ファイトよエレンちゃん
走了
では
不想去  不想去  不想去
嫌だ　嫌だ　嫌だ　嫌だ　嫌だ
爸爸  唉聲嘆氣是沒用的
とーさま　嘆いていてもしかたありません
我們去好好做個了斷吧
きっちりカタをつけに行きましょう
艾倫
エレン
你怎麼這麼有幹勁？
なんでそんなにやる気なの？
說實話  我早就想和腹黑男親自聊聊了
実を言いますと　腹黒さんと直接お話がしたかったのです
好了該走了  爸爸
さあ行きましょう　とーさま
我總感覺有種不祥的預感
なんだろう恐ろしい予感しかしない
羅威爾大人來了
ロヴェル様だ
開門
跟羅威爾大人一起的女孩是誰啊
ロヴェル様と一緒にいる娘は誰だ
誰知道呢
さあ
羅威爾大人已抵達
ロヴェル様がおいでになられました
等你多時了  羅威爾
待っていたよロヴェル
還有這位小公主
そして　小さなお姫様
初次見面陛下
はじめまして陛下
我是羅威爾的女兒  艾倫
ロヴェルの娘　エレンと申します
艾倫  我一直都想和你見一面
エレン　私は君に会いたかったんだ
是嗎
そうですか
這幅態度  還真是和羅威爾一樣呢
そういうところ　本当にロヴェルの娘だ
恕我冒昧  陛下
恐れながら陛下
您這句話也太冒犯了
心外です
好過分  艾倫你這樣講太過分了
ひどい　ひどいよエレン
艾倫  你最近怎麼了
エレン　最近どうしたの
就算是叛逆期也太過頭了
反抗期がひどくない
爸爸要哭了
とーさま泣いちゃうよ
爸爸  你露出本性來了
とーさま　素が出てますよ
行了  先坐下吧
まぁ座ってくれたまえ
沒想到你本性如此開朗啊
素のお前はそんなに明るかったのか
我從小就被迫學會克制
小さい頃から我慢を強いられてきたので
關於阿吉艾爾婚約的事情我感到抱歉
アギエルとの婚約のことはすまなかった
但那是父王的決定
だがあれは父上が決めたことだ
而且如今
それに今
那兩位都不在這裡
２人とも　ここにはいない
不在這？
いない？
造成麻煩的阿吉艾爾
問題を起こしたアギエルと
還有因為對此事負責而退位的父王
その件で責任を取って退位した父上は
已經搬到邊境的住所去了
辺境の屋敷へ移ったのだ
他們應該不會再回來了
もうここに戻ることは二度とないだろう
利用妹妹犯下的罪過
妹の悪行を利用して
逼迫自己的父親退位
父親を王座から引きずり下ろした
這個人果然很腹黑
やはりこの人は腹黒です
不過  索沃爾還真是遭罪啊
しかし　サウヴェルも災難だな
再婚對象竟然是跟阿吉艾爾一樣的女人
再婚相手がアギエルと同じような女だったとは
一樣是指？
同じとは？
你不可能沒察覺到吧
気付いていないはずがないだろう
貴族圈子裡已經成為熱點話題了
貴族の間ではすでにうわさの的だ
爸爸
とーさま
為什麼會有那種傳聞？
どうしてそのようなうわさが？
這可不是給小公主聽的事情哦
小さなお姫様に聞かせる話じゃないよ
騙人
それはウソですね
陛下是知道我能聽懂
私が理解できると確信したうえで
才故意這麼說的吧
陛下はお話しになっています
怪不得你能說服阿爾貝爾特
アルベルトを説得しただけはある
陛下真卑鄙啊
陛下はいやらしい人ですね
阿爾貝爾特叔叔
アルベルトおじ様は
都那樣誠懇地訴說凡克萊福特家的困境
ヴァンクライフト家の窮地を切々と訴えていたのに
但您確將其作為弱點加以利用
その弱みにつけ込んで利用するなんて
老實說
本当を言うと
本來準備讓他成為雙面間諜的
二重スパイをしてもらってもよかったのですが
但最後還是放棄了
それはやめました
雖然不知道陛下是怎麼看待阿爾貝爾特叔叔的
陛下がアルベルトおじ様をどう思ってるかはわかりませんが
但我覺得叔叔並不適合當間諜
私　おじ様はスパイには向いていないと思いましたので
真是超出意料
予想以上だ
羅威爾  你真是了不得啊
ロヴェル　お前すごいな
竟然培養出如此優秀的孩子
こんな子どもを育てたなんて
那你也應該明白吧
だったら　わかっているのだろう
索沃爾的結婚對象的傳聞來自何處
サウヴェルの再婚相手のうわさの出どころが
您是在試探我嗎
試しているのですか
陛下將傳聞當作和爸爸交涉的籌碼
陛下はとーさまの交渉にそのうわさを利用している
但是傳聞已經擴散開了  也就是說
ですが　すでにうわさが広まっているということは
怎麼想都不可能是陛下自己失言所致
陛下が口を滑らせたとは考えられません
你覺得是誰呢？
では　誰が？
是王妃吧
王妃様ですね
為什麼你會這麼認為
なぜそう思うのかな
艾莉亞阿姨看著爸爸的眼神
アリアおば様の父を見る目
只要是女性都能察覺出異樣
女性なら気付けたと思います
況且在那之後訂婚宴被迫中止
その後の披露パーティーが途中で中止になったことからも
她大概也察覺到什麼了吧
何かあったと感づいたのでしょう
所以呢
それで
然而凡克萊福特家身為公爵家
ただし　公爵家であるヴァンクライフト家のうわさを
不是誰都敢散播這種傳聞
おいそれとは流せない
所以傳聞應該來源於地位相等
ならば　うわさの主は同等か
甚至更高的貴族才對
それ以上の地位の貴族
因此
そこで
因此我推測是王妃散布的消息
王妃様だと推測しました
真是精彩
すばらしいな
神罰那件事  我可沒有走漏風聲
私はひと言も漏らしてないぞ　断罪のことは
神罰？
断罪？
那是什麼
なんのことでしょうか
我也不知道
さあ
我還以為您說的是阿姨男女關係不乾淨的傳聞呢
てっきりおば様の男癖が悪いといううわさかと思っていたのに
神罰指什麼
断罪とは？
女神華爾的神罰
女神ヴァールの断罪だ
索沃爾妻子的手腕上
サウヴェルの妻の手首に
應該顯現出荊棘的印記了吧
いばらのアザが浮かんでいるのだろう
和阿吉艾爾一樣
アギエルと同じように
要是刻意隱瞞  暴露後可就麻煩了
隠し立てするとあとで困ることになるぞ
我可沒看到什麼荊棘的印記啊
いばらのアザなんて見たことありません
爸爸  我們真的不受王室歡迎呢
とーさま　私たちは王家の方々に嫌われているのですね
即使這樣我也沒想到王族竟然會
だとしてもこんな根も葉もないうわさまで
捏造這種毫無根據的謠言抹黑我們家
ばらまかれているなんて思いもしませんでした
說得對  艾倫
本当だなエレン
真令人不快
不愉快だし
還是回去吧
もう帰ろっか
好的  爸爸
はい　とーさま
談話還沒有結束
まだ話は終わっていない
看來我確實是出於臆測失言了
どうやら臆測でしゃべってしまったようだ
還請你們原諒
それについては謝罪しよう
我也會告知王妃此事是個誤會
妻にもあれは誤りだったと伝えよう
這樣做沒問題嗎
そんなことをしていいんですか
什麼意思
なぜだ
散播傳聞的始作俑者
うわさを流した張本人が
親口撤回前言  那王室的名聲…
前言を撤回したら　王家は…
真沒想到你連這都考慮到了
ここまでとは思わなかったなぁ
那你是希望我坐視不管媽
だが　そのままにしててもいいのかな
陛下原本就如此打算的吧
もともと陛下はそのつもりでしょう
畢竟在傳聞傳開之前
なぜならうわさが広まる前に
您就和爸爸約好
私をここに連れてくる約束を
要把我帶來見面了
すでにとーさまと取り付けていたのですから
艾倫
ねぇエレン
你要不做我的女兒吧
私の娘にならないか
陛下！
我應該已經說過嚴禁把我的家人捲入其中
家族への干渉の制限を申し上げたはずです
是嗎
どうだったかな
容我拒絕
私からお断りします
我的父親只有爸爸一人而已
私のとーさまはとーさまだけです
艾倫
エレン
真是個好孩子呀
いい子だね
沒想到英雄的本性竟然是這樣
英雄の本当の姿がこれだなんて
其實今天
実は今日
真是個好孩子呀
いい子だね
我想讓你見見我的兒子們
息子たちを紹介したいと思っているんだ
不  沒必要
いえ　結構です
把我的兒子們帶來
息子たちをここへ
遵命
は
艾倫  你肯定跟他們合得來
エレン　君もきっと気に入ると思うよ
他們兩個很受貴族小姐歡迎
２人とも他家の淑女たちに大変な人気だ
那些人都是為了金錢和權勢吧
お金と権力目当ての方々ですかね
她們的父母確實如此吧
親はそうだろうな
不過她們確實是純粹仰慕著我的兒子們
だが　彼女たちは純粋に息子たちを慕っている
真是受歡迎呢
大人気じゃないですか
那我也沒有加入的必要啦
でしたら　私は必要ありませんね
雖然由我說有些不妥
私が言うのもなんだが
但他們長相確實很出眾
見た目もいいと思う
要論長相
見た目のよさなど
我從小就已經看慣了爸爸和媽媽的美顏了
とーさまやかーさまを見慣れているので
好啦  快回去吧爸爸
さあ　帰りましょとーさま
好啊
そうだな
羅威爾
ロヴェル
你的女兒到底是怎麼回事
お前の娘はいったいなんなんだ
陛下是無法贏過我女兒的
陛下が私の娘に勝てるはずありませんよ
畢竟我都不是她的對手
親である私ですら勝てないのに
這樣嗎
なるほど
進來
入れ
父王  打擾了
父上　失礼します
打擾了
失礼します
嗯  來了啊
おお　来たか
介紹一下
紹介しよう
長子賈迪爾  十二歲
上がガディエル　１２歳
次子拉塞爾  九歲
下がラスエル　９歳だ
這是英雄羅威爾和他的女兒  艾倫
英雄ロヴェルとその娘　エレンだ
我是羅威爾·凡克萊福特
ロヴェル・ヴァンクライフトです
很榮幸見到您
お会いできて光栄です
真的是那位英雄嗎？
ほ… 本当にあの英雄なのですか？
拉塞爾  這樣不禮貌
こらラスエル　失礼だろう
抱歉
ごめんなさい
害羞了嗎
てれているのかい
不是
いえ
沒事吧  身體不舒服嗎
大丈夫　気分が悪いのかい
別過來
近寄らないで
真的沒事嗎
本当に大丈夫かい
不舒服的話  要不先去休息一下
具合が悪いのなら休ませてあげては
退下
下がれ
精靈？
精霊？
究竟發生什麼事了
いったいどうしたというのだ
所以才不想讓你們見面
だから会わせたくなかったんだ
你在說些什麼
何を言っている
救命
助けて
好痛
痛い
救救我
助けて
難道在向我求助
もしかして　私に
救救我
助けて
不要啊
嫌ぁ
這是什麼
なんなんだこれは
這是
これは
精靈王啊
精霊王よ
為了戰勝這場魔物風暴
このモンスターテンペストに打ち勝つために
助我一臂之力
その力を貸すがいい
可惡  為何閉門不出
おのれ　なぜ開かぬ
既然如此  以精靈魔法使為誘餌
ならば　精霊魔法使いをおとりに
把精靈們引誘過來
精霊たちを呼び寄せるのだ
快住手
やめて
為什麼
どうして
這和說好的不一樣啊
話が違う
我們為了這個國家…
国のために俺たちは…
放開我
離せ
你們要做什麼
何をする
要趕緊救他們
助けなきゃ
好  把精靈們當做祭品
よし　精霊たちをいけにえにしろ
為什麼
なんで
好痛
痛いよ
好難受
苦しい
救救我
助けて
為什麼
どうして
住手  快住手
やめて　やめて
艾倫
エレン
開門吧
門を開けよ
精靈王啊
精霊王よ
趕緊助我們一臂之力
早く我らに　力を貸すのだ
為什麼
なんで
好痛  救命
痛いよ　助けて
救救我
助けてぇ
不要啊
いっいやぁ
別碰我女兒
俺の娘に　触れるなぁ
救救我們
助けて
求你了
お願い
羅威爾
ロヴェル
再繼續下去我們也會精神崩潰
このままでは俺たちも正気を失いかねない
羅威爾  這究竟是
ロヴェル　これはいったい
你還不明白嗎
まだわからないんですか
這就是你們  王族受的精靈詛咒
あなた方　王家が受けた精霊の呪いです
沒事了  沒事了
大丈夫　大丈夫
我們快回家吧
さあ　早く帰ろう
這就是詛咒嗎
呪い　そういうことか
艾倫  艾倫
エレン　エレン
艾倫
エレンちゃん
奧莉
オーリ
沒事了  已經沒事了
大丈夫　もう大丈夫よ
艾倫  稍微睡一會吧
エレンちゃん　少し眠りましょうね
艾倫她還好嗎
大丈夫なのか　エレンは
雖然有點發燒
熱が出ているけど
但並無大礙
心配ないわ
果然對於她來說還為時尚早
やっぱり　まだ早かったのね
嗯  就不該讓他們見面
ああ　会わせなきゃよかった
他們好像也能看見詛咒
アイツらにも　呪いが見えていたようだったが
是因為艾倫吧
エレンちゃんが原因ね
精靈的靈魂發現艾倫是我女兒
わたくしの娘だと気付いた精霊の魂が
於是向她求助
エレンちゃんに助けを求めてきたのよ
陛下  您沒事吧
あっ陛下　大丈夫ですか
我的兒子們…
息子たちは…
還請您不要勉強自己
無理をなさらずに
二位王子雖然昏厥  但無性命之憂
お二人とも気を失っていますが　ご無事でございます
是嗎
そうか
兄長
兄上
我們也回去吧
僕たちも戻りましょう
嗯
ああ
精靈真的能聽到我們的祈願嗎
本当にこの祈りは　精霊に届いているのかな
儘管每年都向精靈祈願
毎年精霊祭で祈りをささげていますけど
畢竟這都是兩百多年前的事了
２００年前のことなのだから
也差不多該原諒我們了吧
いいかげん許してくれてもいいんじゃないかと思いますが
而且那些事和我們無關啊
それに　僕たちには関係ないことですよね
你不覺得嗎
そう思いませんか
是的
そう
為何精靈躲著王族
なぜ精霊が王家を避けるのか
這個答案就記載在密室裡的古書之中
その答えが発見された隠し部屋にあった古い書物に記されていた
王族所犯下的罪孽
王家がやったこと
精靈受到的遭遇
精霊が受けた仕打ち
以及
そして
人類惹怒了不該招惹的存在
人間が　怒らせてはならないものを怒らせたこと
那時我看到的
あのとき見たもの
現在我能理解究竟是何物
あれがなんだったのか　今ならわかる
這裡便是兩百年前那場慘劇發生的地方
ここは２００年前の惨劇が起きた場所だ
祈願的理由也好
祈りの理由も
人類的悔過也好
人間の後悔も
如今都已煙消雲散
今はもうない
只留下與精靈之間的恩怨與傷痕
残されたのは精霊たちとの禍根　傷
以及那石沉大海的血淚控訴
そして　受け取り手のない叫び
今年又快到精靈祭了
また　今年も精霊祭の日が来たよ
艾倫  那天之後你怎麼樣了
ねぇエレン　君はあれからどうしているの
真想見到你啊  哪怕只是一面
一目でいいから会いたいな
我只是想向你道歉
僕は　君に謝りたいだけなんだ
不管是精靈還是你
いつか精霊にも君にも
未來的某天我們能得到你們的寬恕嗎
許してもらえる日が来るんだろうか
我還會來的
また来るからね
是啊
そうねぇ
大精靈他們啊
大精霊たちはね
希望人類銘記祖先曾對精靈犯下的罪孽
自分たちが何をしでかしたのか　人間たちにわからせたかったのよ
為此
それでね
對國王施加了能聽見精靈們悲鳴的魔法
精霊たちの叫びを王に聞かせようと　魔法をかけたの
當時的國王到死為止  耳邊都縈繞著精靈的哀嚎
当時の王は　死ぬまで叫び声を聞き続けたわ
魔法只施加在當時的國王身上
魔法は　当時の王だけにかけたものだったの
他的子孫後代本不應該繼承詛咒
だから　子孫まで受け継がれるはずはなかった
那為什麼
じゃあなぜ
無處可歸的精靈亡魂們
行き場をなくした精霊の魂たちが
糾纏著王族血脈  持續詛咒著他們
王家の血を呪って　まとわりついてしまったのよ
這就是黑色霧氣的來源
それが　あの黒いもや
是的  因此王族如今依被詛咒著
ええ　だから今でも王家は呪いを受け続けている
我知道艾倫你去了精靈祭
エレンちゃんが精霊祭に行ったことは知ってるわ
畢竟你這麼溫柔
そんなエレンちゃんだから
肯定會陷入煩惱與痛苦之中
悩んで苦しんで
想要解開他們的詛咒
呪いを解こうとする
所以之前我們沒有向你說明緣由
だから今まで詳しくは話さなかったのよ
媽媽  我…
かーさま　私は…
我想拯救那些被束縛的同胞們
私は　捕らわれたままでいる同胞たちを救いたいのです
想將他們從當時收到的苦痛  屈辱  折磨
あのときに受けた苦痛　屈辱　苦しみ
以及憤恨中解放出來
そして怒りから　解放してあげたい
艾倫
エレンちゃん
我就知道我溫柔的女兒會這麼說
わたくしの優しい娘なら　そう言うと思っていたわ
我有能力解救那些靈魂嗎
私に魂たちを解放する力があるのでしょうか
我覺得會很難
難しいと思うわ
人類每年舉辦的精靈祭只是徒有其表罷了
人間たちは毎年精霊祭で形だけの祈りをしているでしょう
不僅沒有對精靈們的感謝之情
精霊たちへの感謝はおろか
也沒有對過往罪孽的絲毫反省  只是做著表面功夫
過ちの反省もない　形だけの行い
所以他們至今仍然沒有得到饒恕
だから　今も許されていないのよ
雖然我作為羅威爾的妻子不該說這話
ロヴェルを夫としたわたくしが言うのもなんだけど
但還是勸你別再繼續幫助
これ以上　呪いを受けた人間や
那些被詛咒的人類與彷徨的精靈的亡靈了
さまよう精霊の魂たちに肩入れするのはおやめなさい
這是我身為精靈  女神  以及你的母親的忠告
これは精霊として　女神として　母としての忠告よ
好
はい
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言